---
title: 国际货币体系
date: 2022-09-29 00:00:00
updated: 2022-09-29 00:00:00
---

# 国际货币体系

布雷顿森林体系是如何构建起来的

https://www.zhihu.com/zvideo/1550899558003281921

![2022-09-29-国际货币体系](assets/2022-09-29-国际货币体系.png)

![2022-09-29-国际货币体系-1](assets/2022-09-29-国际货币体系-1.png)

![2022-09-29-国际货币体系-2](assets/2022-09-29-国际货币体系-2.png)

![2022-09-29-国际货币体系-3](assets/2022-09-29-国际货币体系-3.png)

![2022-09-29-国际货币体系-4](assets/2022-09-29-国际货币体系-4.png)

![2022-09-29-国际货币体系-5](assets/2022-09-29-国际货币体系-5.png)

![2022-09-29-国际货币体系-6](assets/2022-09-29-国际货币体系-6.png)

![2022-09-29-国际货币体系-7](assets/2022-09-29-国际货币体系-7.png)

![2022-09-29-国际货币体系-8](assets/2022-09-29-国际货币体系-8.png)

![2022-09-29-国际货币体系-9](assets/2022-09-29-国际货币体系-9.png)

![2022-09-29-国际货币体系-10](assets/2022-09-29-国际货币体系-10.png)

![2022-09-29-国际货币体系-11](assets/2022-09-29-国际货币体系-11.png)

